[ រឿង ដំណើរទៅកាន់ទិសខាងលិច៖ វគ្គកូនបិសាច ]
WWW.RITHISETHTES.COM
ស៊ុន អ៊ូខុង
ធម្មជាតិមានដំណើរផ្ទាល់ខ្លួន
ជោគវាសនាត្រូវវិនាស
អ្នកបានបំបែក Eight Trigrams Brazier
គិតថាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួន?
ប៉ុន្តែតើវាសនាអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រឡាប់យ៉ាងងាយ?
ប្រសិនបើមេឃ និងផែនដីគ្មានប្រយោជន៍
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវាសនាសម្រាប់សមរភូមិនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
500 ឆ្នាំមុន,
ស៊ុន អ៊ូខុង
បាន​បំផ្លាញ​គ្រឿង​បំផ្ទុះ​ទាំង​ប្រាំបី​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Lao Zi ។
ភ្លើង Samādhi ពិតបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងលោករបស់មនុស្ស,
និង​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដ៏​ធំ​មួយ ។
អណ្តាតភ្លើងនៃភ្លើង Samādhi ពិតបានប្រមូលផ្តុំគ្នា,
ហើយ​បាន​បង្កើត​ជា​វិញ្ញាណ​កំណាច។
ភូមិ Plantain ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
ហើយប្រជាជននៅទីនោះបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ជាសំណាងល្អ
ព្រះនាងកង្ហារដែកពីគុហា Plantain
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពេលវេលា។
ព្រះនាងកង្ហារដែក,
បានប្រយុទ្ធនឹងភ្លើង
ជាមួយនឹងកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ទោះបីជាម្ចាស់ក្សត្រី Iron Fan
គ្រប់គ្រង​បិសាច​ភ្លើង​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
ទារកនៅក្នុងពោះរបស់នាង
ត្រូវបានរងទុក្ខដោយភ្លើង។
សំឡេងប្រេះស្រាំដូចផ្គរលាន់និទាឃរដូវ
ហើយភ្នែកដែលឆេះដូចផ្លេកបន្ទោរ។
នៅពេល​នោះ,
ក្មេងប្រុសក្រហមជាអ្នកប្រព្រឹត្តអាក្រក់
បានចេញពីកន្លែងណា។
[ដំណើរទៅកាន់លោកខាងលិច៖ កូនរបស់បិសាច]
[500 ឆ្នាំក្រោយមក ប្រាសាទផែនដី]
[សេចក្តីជូនដំណឹង]
Wolf Demon,
តើរវាងអ្នក និងស្តេចស្វាជាអ្វី?
ស្ថិត​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ។
The Boy Sage King កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើអំណោយខួបកំណើតដល់គាត់។
ស្រាយខ្ញុំ!
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក។
ស្ត្រី
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំចង់ប្រើអារេ Jiugong Lihuo
ដើម្បីសងសឹកខ្លួនឯងលើស៊ុនអ៊ូខុង។
ដូច្នេះឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
តើ Sun Wukong នឹងមកនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ពួកគេបានស្រេកឃ្លានអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការយក Sun Wukong មកទីនេះ។
Jiugong Lihuo Array របស់អ្នក។
មិនអាចបើកដំណើរការបានទេ។
ដោយគ្មានភ្លើង Samādhi ពិត។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយនោះ។
ក៏មិនមែនដែរ។
អ្វីដែលយើងចង់បាន។
[ភូមិហួយុន]
លើកនេះម្តាយត្រលប់មកវិញ
នៅថ្ងៃកំណើតសហស្សវត្សរ៍របស់នាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់ឥឡូវនេះ លើកលែងតែរឿងមួយ។
បុរស​ចំណាស់,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ត្រៀម​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ហើយ​ឬ​នៅ?
The Boy Sage King គឺនៅទីនេះ។
ស្តេចស្តេចក្មេង! ស្តេចស្តេចក្មេង!
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតសហស្សវត្សរ៍របស់ឧត្តមសេនីយឯក
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ព្រះនាង​បាន​ការពារ​ភ្នំ Flaming ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ។
នាងត្រូវតែរវល់ណាស់។
ហើយយើងមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះលើកនេះ
យើងមិនអាចនៅទំនេរបានទេ។
យើងបានជួយអ្នករៀបចំអំណោយពិសេស
ដើម្បីថ្វាយដល់ព្រះនាង។
អ្នកចាស់!
តើអ្នកមានកាដូពិសេសអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំ
រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋស្រដៀងនឹងអ្នក។
ជាកាដូថ្ងៃខួបកំណើតជូនសម្តេច
វាអាចសម្រាលទុក្ខនាងពេលនាងនឹកអ្នក។
លោកស្រី
តើនេះមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់!
ម៉ាក់ អ្នក​គួរ​កែ​លម្អ​បន្ថែម​ទៀត។
Boy Sage King,
ខ្ញុំមានព្រាបពិសេសជាកាដូខួបកំណើត។
ពេល​មិន​ឃើញ​សម្ដេច
វាអាចជួយបញ្ជូនសាររបស់អ្នកពីចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយល៍។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
យកវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អ្នកអាចយកវាបាន។
វាធ្វើពីដែក។
យកវាជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
សម្រាប់​សម្តេច​...
តើវាមិនសមរម្យទេ?
បុរស​ចំណាស់! អា​អត់ពូជ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើ Sun Wukong នឹងមកដល់នៅពេលណា?
តើអ្នកបានញ៉ាំ Golden Elixir នៅ Calabash ទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នកថា តើស៊ុនអ៊ូខុងនឹងមកដល់នៅពេលណា?
តើ Sun Wukong នឹងមកដល់នៅពេលណា?
តើអ្នកអាចញ៉ាំ Golden Elixir សម្រាប់ Boy Sage King ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Boy Sage King,
គាត់បានញ៉ាំ Gold Elixir ។
មានន័យថា គាត់ញ៉ាំ Golden Elixir ដែលខ្ញុំសុំឱ្យធ្វើ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់កន្លែង ដើម្បីស្វែងរកសម្ភារៈ!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីរៀបចំវា។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បរិភោគ​?
ស្តោះវាចេញ!
ថាមពលគឺនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់រួចទៅហើយ។
វាបានរលាយនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
យឺត​ណាស់!
Boy Sage King ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាមានអំណោយពិសេសជាងនេះ។
ជាង Golden Elixir ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តាំង ព្រះសង្ឃ
ព្រះសង្ឃ Tang ដែលបិសាចទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីចង់បាន។
នោះហើយជាអំណោយពិសេស។
ពិត​មែន​ទេ អារក្ស​ទាំង​ឡាយ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
ចង់បានព្រះសង្ឃ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាសិស្សទីពីររបស់ព្រះពុទ្ធ
ការចាប់កំណើតរបស់ព្រឹទ្ធាចារ្យមាស ស៊ីកាដា
បន្ទាប់ពីការដាំដុះដប់ជំនាន់។
ប៉ុន្តែ​សិស្ស​ច្បង​របស់​គាត់​គឺ ស៊ុន អ៊ូខុង។
ទ្រង់​មាន​ឫទ្ធិ​ដោយ​ឥទ្ធិឫទ្ធិ។
អ្នកមិនមែនជាគូរបស់គាត់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាគូរបស់គាត់ទេ!
Boy Sage King សូមគិតពីរដង។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​គិត​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​។
អ្នកមិនមែនជាគូរបស់គាត់ទេ។
ពេលនេះ Gold Elixir បានបាត់ទៅហើយ។
ព្រះសង្ឃ Tang គួរតែជាអំណោយ។
បាទ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើព្រះសង្ឃ Tang នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
គាត់នឹងប្រាកដថាទៅកន្លែងនេះ។
ព្រះសង្ឃ Tang មិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំបានទេ។
បាទ។
វូកុង
បាជី
សូម​សម្រាក​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អស្ចារ្យណាស់លោកគ្រូ
វូកុង
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាមិនអាចបើកបានទេ។
វូកុង
តើអ្នកអាចមានថាមពលបន្តិចបានទេ?
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ភាគ​ខាង​លិច​ដើម្បី​ទទួល​គម្ពីរ
ក្នុងនាមរាជវង្សថាង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
ខ្ញុំត្រូវអារក្សស៊ីពេញផ្លូវ?
បើអារក្សចង់ស៊ីខ្ញុំ
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ញ៉ាំ។
គាត់ស៊ីខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរលាយបេះដូងរបស់គាត់។
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដូចពាក្យថា បើខ្ញុំមិនទៅនរក អ្នកណាទៅ?
មេ។
បញ្ឈប់​វា។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដូច​ពាក្យ​ថា​ថ្នាំ​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​គឺ​ល្វីង​ហើយ​ល្អ​សម្រាប់​ជំងឺ។
សា
តើអ្នកគិតថាស្វានេះខុសគ្នាបន្តិចទេ?
ពីអ្វីដែលគាត់ពីមុន?
ភ្នែករបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
មេ។
គាត់កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
អ្នកក៏កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដែរ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អានអក្ខរាវិរុទ្ធ!
អ្នកមិនខ្វល់ទេ?
បាជី។
បងប្រុសរបស់អ្នកស្តាប់បង្គាប់ណាស់ឥឡូវនេះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ​ដ៏​តឹងរ៉ឹង​នេះ...
សូម​បង្រៀន​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ឱ្យស្វាដឹងថាយើងមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ។
ស្វា!
ប្រគល់ព្រះសង្ឃតាំង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ម្នាក់ទៀតចង់ស្លាប់!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ទៅ។
ឯង​ខ្សោយ​ម្ល៉េះ​!
ម៉េចហ៊ានលេងល្បិចនៅមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Bajie, Wujing,
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
លោកគ្រូ អ្នកមានហេតុផល។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
លោកគ្រូ បងប្រុស Bajie និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីរង្វង់បានទេ។
វាជាជីវិតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចេញពីរង្វង់ទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបំបែករង្វង់។
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
មេ។
សា។
ជួយ!
វូជីង
តើអ្នកឃើញទេ?
ដរាបណាអ្នកទទួលបានយុត្តិធម៌
មានរង្វង់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ជួយ!
កិត្តិយស​របស់​អ្នក!
លោកគ្រូ សូមប្រយ័ត្ន។
គាត់ជា Nezha?
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមកពីគ្រួសារណា?
ឆ្លងកាត់ជ្រោះនៃស្រល់ក្រៀមស្វិតនេះ
មានភូមិ Huoyun ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនោះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងនៅទីនេះ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅខាងក្រៅ។
ទីបំផុតពួកគេបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ដូច្នេះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានរៀបចំ
អំណោយថ្ងៃកំណើត។
យើង​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ប្លន់​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានចងនៅទីនេះ
ហើយអំណោយថ្ងៃកំណើតបានបាត់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ជួយខ្ញុំផង!
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក!
សង្គ្រោះគាត់។ កុំបញ្ឈប់វាពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក
ធ្វើជាកាដូខួបកំណើតម្តាយខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់
មើល យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរង្វង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​សម្រាប់​គ្នា​?
ខ្ញុំ...
មេ។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍វាឬអត់?
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់ ។
រាយការណ៍ទៅនាងប្រសិនបើមានអ្វីមិនប្រក្រតី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
កុំធ្វើឱ្យខូចថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច​ឪ
បានបណ្តេញកូនប្រុសរបស់នាងចេញពីភ្នំភ្លើង។
វាមិនអាចមើលឃើញក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
លេខ ៥៦៦ គិតថ្លៃ។
Boy Sage King បានបិទផ្លូវហើយប្លន់ព្រះនៃភ្នំដែលឆ្លងកាត់។
ហើយកម្ចាត់ភ្នំទាំងអស់របស់ព្រះជាម្ចាស់
ពុកមាត់​របស់​ពួកគេ​ដែល​ពួកគេ​រក្សាទុក​អស់​រយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំ
លោក​បាន​ប្រមូល​មូស​ខ្លា​ភ្នំ​ព្រះ​មួយ​ចំនួន​ធំ។
ដែលបំផ្លាញថាមពលបឋមនៃភ្នំជុំវិញ។
នៅក្នុងភូមិ Huoyun រុក្ខជាតិបានក្រៀមស្វិត។
លេខ ៥៦៧ គិតថ្លៃ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេច្រឡំថាជាព្រះអង្គម្ចាស់ Nezha ។
Boy Sage King បានលួច Dragon-Eye Spring ពីវិមាន Dragon Sea ខាងកើត។
ឥឡូវនេះ ស្តេចនាគ និងស្តេចឋានសួគ៌ លី ជីង
ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
លេខ ៥៦៨ គិតថ្លៃ។
Boy Sage King ច្រឡំអ្នក។
សម្រាប់ការចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី,
និងទស្សនាទេពអប្សរនិងអារក្ស។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ចលាចល​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
លោកជំទាវ ឃើញទេ?
កូនរបស់យើងបានធ្វើច្រើន។
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើត។
យើងទើបតែត្រលប់មកមួយថ្ងៃ។
ចុះ​ចំណែក
ស្តាប់ពេលក្រោយ?
តទៅទៀត។
លេខ ៥៦៩ គិតថ្លៃ។
ម្តាយ។
Boy Sage King ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ក្មេងក្រហម!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ម្តាយរបស់អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅខាងក្រៅ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក...
ខ្ញុំ...
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ជាច្រើន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងពេញចិត្តទេ?
ម្តាយ។
ខ្ញុំមានន័យថាពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
សូម​កុំ​និយាយ​រឿង​ដែល​ខក​ចិត្ត​ទាំង​នោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំក៏រៀបចំសម្រាប់អ្នកដែរ។
អំណោយថ្ងៃកំណើតពិសេស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្មេងប្រុសក្រហម។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយមិនដែលស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តនឹងអ្នកដែរ។
អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិននៅជុំវិញឆ្នាំក្រោយ,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើអ្វីដែលហួសចិត្តជាងនេះ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
តើ​វា​អាច​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វា​ស្មុគស្មាញ។
យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនបានរៀបចំកាដូខួបកំណើតទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ឱ្យវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
នាំយកអំណោយខួបកំណើតមកឱ្យពួកយើង Boy Sage King បានរៀបចំ។
អូ​ទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ព្រះករុណា
Sun Wukong នឹងមកដែរទេ?
ឈប់​និយាយ!
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះសង្ឃ Tang បាត់ខ្លួន?
តើគាត់ពិតជាមកទីនេះមែនទេ?
អូ​ទេ។ Sun Wukong ពិតជាមកទីនេះមែន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើស្តេចស្វាអាចចាញ់ដោយរបៀបណា?
យូរហើយ!
ខ្មាស់​គេ​ណាស់ ចាប់​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ច្រានចោល។ ច្រានចោល។
[ភូមិហួយុន]
បងធំបោកបិសាចសក់ស្វា។
អស្ចារ្យ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
បងប្រុស
លើកក្រោយអ្នកប្តូរសក់របស់អ្នកទៅជាចៅហ្វាយ
តើអ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយ Master ជាមុនបានទេ?
មិន​ខ្លាច​ថា​គ្រូ​នឹង​គិត​ទេ​ឬ?
មេ។
យល់ចិត្តទេ?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យល់​ចិត្ត​វា​ណាស់។
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ តថាគត។
លើកក្រោយបើបិសាចចង់ស៊ីខ្ញុំ
ដីនៅទីនេះគឺចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យផ្លូវខាងមុខ។
បាជី។
ទទួលអាហារបួសខ្លះសម្រាប់លោកគ្រូ។
អោយ​ខ្ញុំ
បំភ្លឺវាដោយខ្លួនឯង ...
ដូចពាក្យថា ខ្ញុំ... ទេ។
មិនអីទេបងប្រុស។
វាងងឹតហើយ។ ហេតុអ្វីនៅតែក្តៅម្លេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
បើខ្ញុំមិនទៅនរក អ្នកណាទៅ?
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ?
ព្រោះ​ដី​នៅ​ទី​នេះ​ក្តៅ។
វាតែងតែដូចជារដូវក្តៅ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកស្រុកទេ។
យើងមកពីរាជវង្សថាងខាងកើត
ឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច ដើម្បីទទួលបានគម្ពីរ។
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
សួរថាថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារទាំងអស់។
កំពុងរៀបចំចង្កៀង?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Iron Fan។
នាង​បាន​មើល​ថែ​យើង។
យើងតែងតែបង្ហោះគោម Kongming ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់នាង។
មើល។
ចង្កៀងគោមបានរះឡើងលើមេឃ។
កញ្ញា
មើលចង្កៀង។
មានមួយ។
ថាខ្ញុំហោះហើរសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ?
កញ្ញា
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញថាមពលបានយ៉ាងល្អ។
វាគ្រាន់តែបុកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
[តៅហ៊ូ]
ព្រោះមិនចង់មានស្នេហា
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំតៅហ៊ូរបស់អ្នកបានទេ?
អ្វី?
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានតៅហ៊ូ។
ស្អាត​ណាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Iron Fan និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន
ដល់ភូមិនេះ។
នាង​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​មេត្តា។
បើខ្ញុំសំណាងបានជួបគ្រួសារនេះ
វាសមនឹងទទួលបានការឆ្លងកាត់នៅទីនេះ។
ព្រះពុទ្ធមេត្តា។
[គុហា Huoyun]
ព្រះករុណា។
រឿងដែលយើងព្រួយបារម្ភទីបំផុតបានកើតឡើង។
កុំបំភ័យខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដរាបណាត្រីកោណប្រាំបីនៃភ្នំភ្លើងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
សារថ្មី!
សារថ្មី! ឧត្តម! ព្រះករុណា!
រសៀលថ្ងៃនេះ
មាន​រឿង​ចម្លែក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ភ្នំ Fiaming ទាំង​ប្រាំបី។
វាមានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ទារកនៅក្នុងពោះរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយភ្លើងស្ថានសួគ៌។
[500 ឆ្នាំមុន]
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំរស់នៅ
យូរ
ដូចដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ភ្លើង Samādhi ពិត​បាន​មក​ដល់​ពិភពលោក​រមែង​ស្លាប់​។
[ចាងហ្វាងមាស]
Guanyin ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកសន្សើមដ៏ផ្អែម
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនៃពិភពលោក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
ខ្ញុំ​ចង់
ធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅទីនេះ។
យើងនឹងការពារភ្នំភ្លើងជារៀងរហូត
ហើយកុំឱ្យគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
ខ្ញុំ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ​រក្សា​ទុក​គ្រប់​ជីវិត។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីសម្រេចចិត្តលើជីវិតរបស់កុមារ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើជម្រើសរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែទទួលយកលទ្ធផល។
ទឹកសន្សើមផ្អែមអាចត្រូវបានរក្សាទុកមុន។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ប៉ុន្តែចាំថា
នៅថ្ងៃដែលភ្នំភ្លើងបាញ់,
គ្រោះមហន្តរាយនឹងកើតឡើងចំពោះកុមារ។
វានឹងមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង
ប្រឈមមុខជាមួយគ្នា!
ព្រះករុណា!
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដំណឹង​អាក្រក់!
ភ្លើងឆេះផែនដីទៀតហើយ!
វាត្រូវតែជាស៊ុនអ៊ូខុង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយគាត់។
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ក្មេងប្រុសក្រហម។
តើពេលណាអ្នកឈប់រញ៉េរញ៉ៃ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កហេតុ ស៊ុន អ៊ូខុង?
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច!
ខ្ញុំដឹងថា Shenfeng Cover នេះមិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំ Huoyun ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស៊ុនអ៊ូខុង។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
[នាគ]
លោកផែនដី។
តើខ្ញុំត្រូវគូររយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនទាន់បានគូរនំទេ?
ផែនដី។ បុរស​ចំណាស់។
ចេញមកឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ជំរាបសួរអ្នក, មហា Sage ។
ខ្ញុំឃើញថាភូមិនេះមានច្រកចូលតែប៉ុណ្ណោះ។ មិនមានច្រកចេញទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្តដំណើរទៅទិសខាងលិចដោយរបៀបណា?
មហាឥសី។
ខ្ញុំ​ទើប...
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យដើរផ្លូវវាង។
បើចង់ទៅខាងលិច
យក​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​។
រាប់រយម៉ាយពីទីនេះ
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើបិសាចដែលអាចប្រើ Magic Fire បានទេ?
ភូមិ​នេះ​ក្តៅ​ណាស់​។
គាត់​បណ្តាល​ឱ្យ​នោះ?
មហាឥសី។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
អ្នកបានបង្កើតឈុតមួយនៅក្នុងវិមានសួគ៌,
វាយ​បំបែក​ចង្ក្រាន​របស់​ព្រះអម្ចាស់​ឡាវ
បំណែក​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ភូមិ​នេះ​ក្ដៅ​ខ្លាំង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ក្មេងប្រុស Sage
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Demon Bull និងម្ចាស់ក្សត្រី Iron Fan ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Red Boy ។
គាត់ក៏ជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីទេ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកមិនមានការលំបាកគ្រប់គ្រាន់នៃ Magic Fire ទេ។
នៅក្នុងឡ?
អ្នកគួរតែដើរផ្លូវវាង។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរផ្លូវវាងទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញបិសាចនោះម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងផ្ញើអំណោយទាំងនេះនៅឯណា?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​ខួប​គម្រប់​មួយ​ឆ្នាំ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Iron Fan។
អំណោយទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅគុហា Huoyun ។
តើ Boy Sage គំរាមអ្នកទេ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក្លែងខ្លួនជាស្វា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាស្តេចស្វាមែនទេ?
តើអ្នកអាចចង្អុលទៅក្មេងប្រុសឥសីដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ក្មេងប្រុស?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​មែន​ទេ?
ក្មេងប្រុសឥស្សរជនចាត់ទុកយើងដូចជាគ្រួសារ។
ដូនតារបស់យើង។
រស់នៅភូមិ Plantain ជាច្រើនជំនាន់។
ប្រាំរយឆ្នាំមុន គ្រោះមហន្តរាយបានកើតឡើង។
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Iron Fan ពួកគេបានរស់រានមានជីវិត។
អ្នកប្រាជ្ញប្រុស ស្តេចតូចរបស់យើង។
បានធ្វើចំណាកស្រុកនៅទីនេះ
ជាមួយបុព្វបុរសរបស់យើង។
ពួកគេបានសាងសង់ភូមិ Huoyun ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងព្រះមហាក្សត្រ
បានការពារភ្នំភ្លើងពេញមួយឆ្នាំ។
ត្រលប់មកវិញ
ក្មេងប្រុសនោះបានធំឡើងជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
មក​នេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
[គុហា Huoyun]
ឥឡូវ​នេះ,
ក្មេងប្រុសការពារភូមិរបស់យើង។
ជាច្រើនជំនាន់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់...
តើគាត់អាចបញ្ឆោតយើងដោយរបៀបណា?
ក្នុងចំណោមនោះ
វាត្រូវតែជាការយល់ខុស។
យ៉ាងណាមិញគាត់មិនស្គាល់ក្មេងប្រុសទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលអ្នកធំឡើង
ម្តាយនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធំឡើងឆាប់ៗនេះ។
ល្ងង់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ក្មេងប្រុសឥសី។
តើអ្នកបានបំបែក
គម្រប Shenfeng របស់ម្តាយអ្នកម្តងទៀត?
ពុកចង្ការនៃភ្នំព្រះ,
Donghai Dragon Eye Spring,
និងខ្លឹមសារនៃថាមពលផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ?
គឺគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីស្វែងរកអំណោយពិសេសដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញវា។
ពួកគេ​ទាំងអស់គ្នា
បានត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវាទេ។
ឈប់​និយាយ!
ក្មេងប្រុសឥសី។
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ស៊ុន អ៊ូខុង​ទៀត​។
ឈប់​និយាយ!
មិនថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សទេ
អមតៈ
ឬក្លាយជាបិសាច
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវរីករាយ។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
គូរនំមួយទៀតសម្រាប់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
ក្មេងប្រុសឥសី។
អ្វី?
ឯង​មក​សើច​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
កំសាក!
បាទ។
ក្មេងប្រុសឥសី។
ក្រុម​មនុស្ស​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រែក​គូ​សុង​វិញ​ហើយ
ហើយ​បាន​រៀបចំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ផ្លូវ​វាង​ចេញ​ពី​ភូមិ Huoyun។
គេនៅតែចង់ចាកចេញបន្ទាប់ពីធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីរូងភ្នំ Huoyun ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំមានរឿង...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
នេះ...
អញ្ចឹង... អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អារក្សទាំងអស់នៅលើពិធីជប់លៀងបានឃើញ
អ្នកចាញ់បោកស៊ុនអ៊ូខុង។
នេះជាការអាម៉ាស់មួយ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ព្រះ​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ដោយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
ពួកគេខ្លាចថាអ្នកនឹងខ្មាស់អៀន។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកឈ្នះស៊ុនអ៊ូខុង
ពេលចាប់សក់ស្វា។
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តាមពិតទៅ វាមិនមែនថា សម្តេចយាយ មិនចង់ទទួលអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រះសង្ឃ​តាំង។
គេ​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​យក​ទេ។
ព្រោះខ្លាចស៊ុនអ៊ូខុង។
បើខ្ញុំសម្លាប់ ស៊ុន អ៊ូខុង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយសន្តិភាព។
ក្មេងប្រុសឥសី,
អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាជាង។
បងប្រុស
វាមានពន្លឺថ្ងៃ។
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
បាទបង។
ដោះលែងសេះនាគស។
ចូរបន្តទៅភាគខាងលិច។
Wuneng, Wujing ។
មិនចាំបាច់សួរទេ។
Wukong មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
Wuneng, Wujing ។
មើលភ្លើងបិសាចនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនគម្ពីរនៅភាគខាងលិច
ដើម្បីរំដោះអារក្សនៅក្នុងពិភពលោក។
មើល​ទៅ​គាត់។ អូរ៉ារបស់គាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
វូកុង
តើ​មាន​វិធី​បញ្ឈប់​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
គាត់មករកអ្នក។
លោកគ្រូ សុំលាក់សិនទៅ
លោកគ្រូប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង?
ក្មេងប្រុសក្រហម។
គាត់​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​ទៅ​រក​ស៊ុន អ៊ូខុង?
ក្មេងប្រុសក្រហមមានភ្លើងវេទមន្ត។
គាត់នឹងមិនងាយចាញ់ឡើយ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​បៀតបៀន​គ្នា​ទៀត​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
Earth Fire Bagua នឹងបរាជ័យ។
ផលវិបាកនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
លោកជំទាវ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយ។
ស្វា!
អ្នកមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមានជំនាញច្រើនណាស់!
តើអ្នកទៅឬអត់?
បងប្រុស។
លោកគ្រូពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែន។
កុំធ្វើខុស។
Wukong មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
តើខ្ញុំជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ។
ស្តេចនាគចាស់,
ដល់វេន​អ្នក។
តើអ្នកជាជំនួយការដែលស្វាជួល?
ខ្ញុំប្តេជ្ញាថានឹងមាន
តាំង​ព្រះសង្ឃ!
អ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
យល់ព្រម។
តោះភ្នាល់។
មានផ្កាភ្លើង។
វា​ក្តៅ។
មេ។
បងប្រុស។
មេត្រូវបានចាប់ដោយបិសាច។
ស្វា។ ចុះរឿងនេះ?
យើង​កុំ​តទល់​នឹង​គាត់។
អ្នកគួរតែទៅរកបងប្រុសដ៏ល្អរបស់អ្នក។
Demon Bull មែនទេ?
អ្នកនឹងបង្រៀនកូនប្រុសរបស់គាត់នូវមេរៀនមួយ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឈុត​មួយ​នៅ​វិមាន​សួគ៌។
The Demon Bull បានក្បត់ជំនឿរបស់គាត់។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ភ្នំ​ប្រាំ​ម្រាមដៃ​អស់​រយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
គាត់មិនដែលមកលេងខ្ញុំទេ។
ភាតរភាពអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
ក្លាយជា Demon Bull
បង្រៀនកូនប្រុសដែលមិនសមហេតុផល
មេរៀនមួយ។
អ្នកទាំងពីររង់ចាំនៅខាងក្រៅរូងភ្នំ។
កុំរត់ជុំវិញ។
បងប្រុស។
រង់ចាំ។ រង់ចាំយើង។
កុំប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
មិនដឹងមានអ្វីពិសេសពីអ្នកទេ ព្រះសង្ឃ
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ធម្មជាតិ​ដើម​វិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វីដែលពិសេសគឺដូចជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ?
ដែលកើតជាមួយសត្វស្វាថ្ម
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
គាត់បានបង្កើតការចលាចលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវិមានសួគ៌
ហើយត្រូវបានជាប់នៅក្រោមភ្នំប្រាំម្រាមដៃ
ប្រាំរយឆ្នាំ។
គាត់ធ្លាប់អាក្រក់ជាងអ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មានបញ្ហា?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា Boy Sage King។
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ទោះមើលទៅអ្នកក្លាហាន
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកមានបេះដូងឯកោ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមាន
ស្តេចស្វា,
វឿន
វូជីង
និង Bai
ខ្ញុំក៏ឯកាដែរ។
ប៉ុន្តែភាពឯកោនេះ។
គាំទ្រជំនឿដ៏មុតមាំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តទៅមុខ។
ដូចពាក្យថា
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះខ្សែ,
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការបើកសោបេះដូង។
បន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់ខ្ញុំបានដឹង
ភាពឯកាគឺជាគន្លឹះនៃការចាក់សោបេះដូង។
វាអាចប្រមូលផ្តុំមិត្តរបស់អ្នកគ្រប់វិធី។
វាអាចបណ្តេញបិសាចនៅជុំវិញអ្នក។
វាអាចបំភ្លឺផ្លូវនៅខាងមុខអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ក្មេងប្រុសឥសី។
ព្រះសង្ឃស្ទើរតែរត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្អាតគាត់
ស្បែកគាត់,
ហើយធ្វើស៊ុប?
តាំង​ព្រះសង្ឃ​ហ៊ាន​!
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ព្រះករុណាទ្រង់នៅទីនេះ។
មែនហើយ
មានបញ្ហាមែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅភ្នំភ្លើង។
តើគាត់អាចត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
តើវាអាចជា
ស្តេចស្វា?
ឆ្មាំ!
យកព្រះសង្ឃទៅឆ្ងាយ។
បាទ ឥសី។
ឆាប់​ឡើង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគឺជាព្រះសង្ឃ Tang ។
ក្មេងប្រុសក្រហម។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ព្រះសង្ឃ Tang?
គាត់ជាមេរបស់ស្តេចស្វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
ឱ្យគាត់ទៅ?
វាមិនងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់ទេ?
ទោះខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ពិការ។
Nerd ។
ចុះ​ចំណែក
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក ហើយអ្នកនឹងវាយគាត់!
បាទ ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
គាត់​មាន​ល្បិច​ណាស់។
គាត់បានប្រើបិសាចចចកដើម្បីបន្លំខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
ឪពុក។ ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ក្មេងប្រុសក្រហម។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្លួនជាខ្ញុំ?
កូនប្រុស។
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀនសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងង់ពីរនាក់នេះ។
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីនេះ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ល្អ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ល្អ!
បងប្រុស។
ដល់ពេលរើសបងធំហើយ។
តោះមើល។
Marshal Tianpeng មិន​ទាន់​ចេញ​មុខ​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
នេះជាលើកទីបីហើយ។
ឈប់​និយាយ!
ឈប់!
ដល់ពេលជួយហើយ។
មើល។
មិនអាក្រក់​ទេ។
Brat ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែជាជីតារបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លេង​ម្ចាស់​ខ្ញុំ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
អូ​ទេ។
ស្វាឈឺ។
បងប្រុស។
ឈប់! ឈប់!
នេះគឺជាលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
បងប្រុស។
លោកគ្រូ! អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ!
ខូចចិត្ត! ឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់ប្រកែក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ចូរយើងបែកគ្នា។
មេ។
នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​មិន​ល្អ​ពី​ខាង​ក្រោយ​។
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធ
អ្នកនឹងមិនអកម្មពេកទេ។
បើខ្ញុំសង្គ្រោះគ្រូថ្ងៃនេះ
ស្វាគឺជាអ្នកដែលអកម្ម
ពេលក្រោយ។
ឆ្លាត!
លោកគ្រូ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ពួកគេមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់។
មេ។ ផ្លូវ​នេះ។
ផ្លូវ​នេះ។ ល្អ
ទេលោកគ្រូ តោះទៅវិធីនោះ។
ផ្លូវគឺល្អ។
មេ។ ប្រញាប់​ឡើង។
បងប្រុស
ចៅហ្វាយគឺក្លែងក្លាយ។
សា។
គ្រប់គ្រងសត្វស្វា។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លោក​គ្រូ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
សា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះគឺជាមេរបស់យើង។
ត្រលប់មកវិញ។
ល្ងង់។
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរក្បត់ជាតិ។
អ្នកនៅតែដូចបិសាច។
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​ម្ចាស់​យើង?
ល្ងង់។
បង្វិល​ជុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកទាំងពីរមិនចង់ទៅភាគខាងលិចដើម្បីទទួលគម្ពីរទេ។
មេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អានអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានវា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វស្វាមិនប្រតិកម្ម?
ព្រះពុទ្ធមេត្តា។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អៀនខ្មាស!
អ្នកថែមទាំងបោកជ្រូកទៀតផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
បងប្រុស។
តើអ្នកលាក់ម្ចាស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកមើលបិសាចកុហកខ្ញុំ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Sha កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
គុហាហួយុន គុហាហួយុន!
ឈប់!
ក្មេងប្រុសក្រហម។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ម្តាយ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំដឹងថា Shenfeng Cover នេះមិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ម្តាយ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ហេតុអ្វី?
កុំខឹង។
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នក...
អ្នកទាំងពីរលុតជង្គង់ចុះ!
ក្មេងប្រុសក្រហម។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែវាយគាត់?
អ្នកតែងតែមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។ ខ្ញុំមិនបាន។
ល្អ
បាទ។ ខ្ញុំខកចិត្តរួចទៅហើយ
នៅក្នុងឪពុករបស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​។
លោកជំទាវ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្បាស់ពេក។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​កញ្ជ្រោង​ចាប​នោះ។
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំ...
ទេ
ស្មោកគ្រោក!
ក្មេងប្រុសក្រហម។
ខ្ញុំដឹងពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ប្រគល់ព្រះសង្ឃ Tang ។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកអំណោយនេះ។
យល់ព្រម។
ឆ្មាំ! នាំព្រះសង្ឃមកទីនេះ!
ស្វា!
អ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្វីផ្សេងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដំណឹង​អាក្រក់!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
លោកគ្រូ តាំង។
ឈប់!
[ភ្នំភ្លើងពពក]
ព្រះករុណា។
ចូរ​ទៅ​ជួយ​សង្គ្រោះ​សម្ដេច​ឪ។
ភ្លើងស្ថានសួគ៌អស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
ព្រះនាងសុគត។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ព្រះករុណា។
ឧត្តមភរិយាគឺសំខាន់ជាង។
បិសាចចចក។
អ្នកបានបង្កើត Nine Palace Lihuo Array ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានព្រះសង្ឃ Tang
ស៊ុនអ៊ូខុងនឹងមក។
ហើយខ្ញុំមានអ្នក,
Red Boy ក៏នឹងមកដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងសឹកជាមួយ Nine Palace Lihuo Array។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក និង Wukong
មានការយល់ច្រឡំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនថាគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេ
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
ដូចពាក្យថា បើខ្ញុំមិនទៅនរក តើអ្នកណាទៅនរក?
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយសិស្សច្បងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[Cheers Kun]
លោក Saint Ying ។
Tang Monk ត្រូវ​បាន​ដី​ចាប់​ពង្រត់​។
[នាគ]
វូកុង។
លោក Saint Ying ។
[Cheers Kun]
នេះ...
អូ​ទេ។
យើងជាប់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកទាំងពីរ
ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បិសាចចចក?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ក្មេងប្រុសក្រហម។
អ្នកគឺជាគន្លឹះដើម្បីកម្ចាត់ ស៊ុន អ៊ូខុង។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះគឺជាជោគវាសនា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមើលថែសត្វស្វា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំចេញមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកក្រអឺតក្រទមមួយរយៈ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
សូមជូនពរឱ្យឆាប់ស្លាប់។
យើងជាប់នៅក្នុងការបង្កើតភ្លើង។ យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់នៅបានទេ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
យើង​គួរ​រក​វិធី​គេច​ខ្លួន។
ចំពោះ​សេចក្តី​ក្រោធ​របស់​យើង
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់នៅពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
49 ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
ស្វាបិសាចបានស្លាប់។
ទទួលបាន elixir ។
ប្រសិនបើមេឃនិងផែនដីគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើសមរភូមិនេះមានវាសនា
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
នេះគឺជាសាកសពដែលនៅសល់នៃឡ។
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវនេះ ស្នាមប្រេះនៅតែមាន។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
ទៅ ប្រញាប់
បើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញ,
ស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​នាង
ខ្ញុំចង់ជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
ហេ ចាំខ្ញុំ។
វូកុង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
ឡចំហាយ Bagua ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
ដី។ យកចៅហ្វាយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ចុះ Saint Ying វិញ?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
វូកុង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកតាំងចិត្តដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីដោះស្រាយគ្រោះមហន្តរាយ
ហើយជួយសង្គ្រោះក្មេងនោះ។
ព្រះពុទ្ធមេត្តា។
ព្រះពោធិសត្វ។
គ្មានហេតុណាគ្មានផល។
គ្មានផលប៉ះពាល់ដោយគ្មានមូលហេតុ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រូវបានកំណត់។
វូកុង។
វាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
វានឹងបញ្ចប់ដោយសារតែអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកមានភាពរំជើបរំជួល
ហើយ​បាន​បំផ្លាញ​ចង្ក្រាន Bagua ។
ភ្លើងស្ថានសួគ៌ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
ក្មេងប្រុសក្រហមមានបញ្ហាដោយសារតែអ្នក។
ទៅ។
នេះជាវាសនារបស់អ្នក,
និង Red Boy ផងដែរ។
វាត្រូវបានកំណត់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់,
និងមានការអាណិតអាសូរ
គិតពីប្រជាជន,
បុព្វហេតុ និងផល អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នក។
[ភូមិពពកភ្លើង]
ទំពាំងបាយជូ!
ម៉ាក់អើយ ថ្ងៃនេះក្តៅម្ល៉េះ?
បាទ ជិតដល់ថ្ងៃលិចហើយ។
ហេតុអ្វីនៅតែក្តៅម្លេះ?
ខ្ញុំ​នឹង
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
យើងនឹងឃើញ។
តើអ្នកណានឹងស្លាប់មុនគេ?
ក្មេងប្រុសក្រហម។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកលើស។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ ស៊ុន អ៊ូខុង ដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 500 ឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកអមតៈ និងសាសនាតាវ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀន Nine Palace Lihuo Array។
ប៉ុន្តែវិមានប្រាំបួន Lihuo អារេ
ត្រូវការ Magic Fire ដើម្បីដំណើរការវា។
អ្នកតែងតែ
យកខ្ញុំធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់អ្នក។
អ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
អ្នកគឺជាកូនអុករបស់ខ្ញុំ!
ជាលើកដំបូងនៅ Lembah Kusong,
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសទីពីរ។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ស៊ុនអ៊ូខុង
ហើយបរិភោគសាច់របស់ Biksu Tang
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទេ
ស៊ុន អ៊ូខុង
គួរតែជាសត្រូវរួមរបស់យើង។
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ស៊ុន អ៊ូខុង បានទាត់ឡៅតឿ Bagua,
ភ្លើងធ្លាក់ពីលើមេឃ បណ្តាលឱ្យមានអ្នកស្លាប់ និងរបួសយ៉ាងច្រើននៅជុំវិញ Gunung Huoyan ។
ដូច្នេះហើយ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យយាម Gunung Huoyan ពេញមួយឆ្នាំ។
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងស្លាប់។
សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ក៏បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយនោះ។
ស្អប់ស៊ុនអ៊ូខុង!
អ្នកគឺជា
កូនប្រុសរបស់ផែនដីអមតៈ។
តែពេលនេះអ្នកកំពុងរងការឈឺចាប់ដោយភ្លើង។
ពាក់កណ្តាលអារក្ស និងពាក់កណ្តាលអាក្រក់។
អ្នកគួរតែស្អប់ស៊ុនអ៊ូខុងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យគាត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍
បាត់បង់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ស៊ុន អ៊ូខុង!
អ្នកណាដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ស្លាប់!
អ្នកណាដែលក្បត់ខ្ញុំ
អ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំ
ស្លាប់!
យល់ព្រម។
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ប្រពន្ធ!
តោះ​ទៅ។
គ្រូ
វាហាក់ដូចជាឈុតឆាកដ៏ធំមួយ។
ម៉េច​ក៏​យើង​លាក់​មួយ​រយៈ?
គ្រូ
បងទីពីរនិយាយត្រូវ។
ទេ
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ស្តេច
តើខ្ញុំខុសទេ?
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
អ្នកនិយាយត្រូវប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគោរពបូជាដោយសត្វ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បាត់​បង់​ស្រុក​កំណើត​ហើយ។
ស្តេច។
ប្រសិនបើយើងត្រូវប្រើទឹកសន្សើមនេះ។
សម្លាប់ Hong Hai'er
បន្ទាប់មក
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់។
ស្វាក្លិនស្អុយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ក្របី លោកយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​នូវ​ហេតុ​និង​ផល​ពី​ព្រះពោធិសត្វ​ក្វាន់។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ព្រះពោធិសត្វបានប្រទានទឹកសន្សើមដ៏ផ្អែមនេះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលបានទេ។
Hong Hai'er ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងផ្លូវអាក្រក់។
ព្រះពោធិសត្វបាននិយាយថា
ទឹកសន្សើមគឺទាំងគ្រោះមហន្តរាយ និងដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Hong Hai'er។
អ្នកបានបាត់បង់ថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយមិនអាចទប់ទល់នឹង Monster Api បានទេឥឡូវនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ទឹកសន្សើម,
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាទុក Hong Hai'er សម្រាប់អ្នក។
លោកជំទាវ! លោកជំទាវ! អ្នក...
ព្រះពុទ្ធឬអាក្រក់
អាស្រ័យលើពន្លឺដែលងងឹត។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នកថ្ងៃនេះ លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងជួយ Hong Hai'er ក្លាយជាព្រះពុទ្ធ។
ស៊ុន អ៊ូខុង!
ហុង ហៃអើ!
ខ្ញុំបានផ្តួលរំលំ tungku alkimia កាលពី 500 ឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះសំណងនោះទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ហុង ហៃអឺ
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
អ្នក​ភូមិ​ហួយុន​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
តើនោះជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកចង់ឃើញទេ?
ហុង ហៃអឺ
គ្រូតែងតែប្រាប់យើងថា
បើមនុស្សមានចិត្តល្អ
មេឃ និងផែនដីនឹងអត់ឱនចំពោះគាត់។
ដរាបណាអ្នករកឃើញគំនិតល្អរបស់អ្នកមកវិញ។
វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការជួសជុល។
កុំចូលមកជិត។
បើខ្ញុំមិនទៅនរក
តើអ្នកណានឹងទៅឋាននរក?
អាមីតាបា!
កុំប៉ះវា!
ឬយើងនឹងបាត់ខ្លួនទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំរស់នៅ,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជា
សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
[គុន ហួយយាន]
ម៉ែ!
មក Hong Hai'er ។
តាម​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ព្រះពោធិសត្វនៅទីនេះ។
ព្រះពោធិសត្វ។
ព្រះពុទ្ធមេត្តា។
ឪពុក។
ម្តាយ។
ហុង ហៃអឺ។
ភ្លើងកម្ម​បាន​ឆាបឆេះ​អស់ហើយ
ហើយអ្នកបានកើតជាថ្មីបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ហុង ហៃអឺ
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
ព្រះពោធិសត្វ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
ម្ចាស់ក្សត្រីដែក។
ស្តេចក្របី។
តើអ្នកចង់អោយ Hong Hai'er ហាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ក្លាយជា Zenzai Boy នាពេលអនាគត?
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទាំងស្រុង ព្រះពោធិសត្វ។
ម្តាយ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយពិសេស។
អ្នកគឺជាអំណោយដ៏ពិសេសបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះពោធិសត្វ។
ព្រះពោធិសត្វ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គំនិតអាក្រក់មួយ។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានអំពើអាក្រក់រាប់លានពងចេញ។
បិសាចចចក,
អ្នកមានចេតនាអាក្រក់
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ព្រះពោធិសត្វ,
សូម​រក្សា​ទុក Wukong ។
កុំសោកសៅអំពីអតីតកាល។
កុំលោភលន់សម្រាប់អនាគត។
គ្រាន់តែខ្វល់អំពីបច្ចុប្បន្ន។
មានចិត្តមេត្តា
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនទាំងអស់។
ហើយមូលហេតុ និងផលនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នក។
វូកុង?
អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ Wukong!
កុក​មុន្នី​រ៉េត អ្នក​នៅ​រស់​ទេ!
បងទីមួយ!
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយសក់ស្វា។
សក់ស្វា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្លាប់មែន។
ឈប់​និយាយ​កុហក
បាជី។
Kakak Pertama របស់អ្នកអាចលះបង់ខ្លួនឯងបាន
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
គ្រូ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
វូកុង។
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកណាមួយចង់ស៊ីខ្ញុំបន្ទាប់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេញ៉ាំខ្ញុំ។
ដូចពាក្យថា
បើខ្ញុំមិនទៅនរក តើអ្នកណាទៅនរក?
ចូរបន្តទៅភាគខាងលិច។
វូកុង
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេញ៉ាំខ្ញុំ ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
... ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដក​វា​ចេញ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរួចផុតពីកង្វល់បានទេ?
អ៊ូខុង!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេញ៉ាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដក​វា​ចេញ។
♫ បោះជំហានលើពពកដោយកាំភ្លើងរំយោលពណ៌ក្រហម♫
ដូចពាក្យថា
បើខ្ញុំមិនទៅនរក តើអ្នកណាទៅនរក?
♫ ខ្ពស់ឡើងលើមេឃ ♫
♫ ផ្ទុះឆេះ ♫
វូកុង។
វូកុង?
♫ គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំឆ្កួត ♫
បាជី។
លោកគ្រូឈប់ទៅ។
សូម្បី​តែ​ស​ក៏​ខឹង​ដែរ។
អ្វី? តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាដែរទេ?
♫ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​សត្វ​ស្វា​អាក្រក់​រារាំង​ខ្ញុំ ♫​
♫ ទោះខ្ញុំនៅក្មេង ♫